# Программа для получения информации о вакансиях с платформы hh.ru в России
## Задание 

Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

## Требования к реализации
Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов). Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
Способами валидации данных может быть проверка, указана или нет зарплата. В этом случае выставлять значение зарплаты 0 или «Зарплата не указана» в зависимости от структуры класса.

Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
Данный класс выступит в роли основы для коннектора, заменяя который (класс-коннектор), можно использовать в качестве хранилища одну из баз данных или удаленное хранилище со своей специфической системой обращений.

В случае если какие-то из методов выглядят не используемыми для работы с файлами, то не стоит их удалять. Они пригодятся для интеграции к БД. Сделайте заглушку в коде.

Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Возможности этой функции должны быть следующими:
ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
получить вакансии с ключевым словом в описании.
Помимо этого функционала, можно придумать дополнительные возможности, которые покажутся удобными.

Объединить все классы и функции в единую программу.
Покрыть описанный функционал тестами.
Требования к реализации в парадигме ООП
Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.

*Документация для сбора вакансий с hh.ru*
Ссылка на API: https://github.com/hhru/api/.

*Выходные данные*
Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.

## Описание 
Проект запрашивает вакансии с hh.ru и сохраняет их в формате JSON.

Основные классы и их функции:

APIHandler — базовый класс для создания API-классов, таких как HeadHunterApi.
HeadHunterApi — отвечает за запрос вакансий с сайта hh.ru и сохранение их в файл формата JSON.
JSONFileHandler — базовый класс для создания классов сохранения данных, таких как FileHandler.
FileHandler — позволяет сохранять, добавлять и удалять вакансии в/из JSON-файла.
Vacancy — класс для создания объектов вакансий с параметрами:
title link salary description.
Модуль user_interaction содержит функции для взаимодействия с классами и фильтрации вакансий.
Взаимодействие всех классов и функций с пользователем реализовано в модуле main.py.

Код запускается командой 
```
python main.py
```

*Проверка работоспособности кода протестирована в файле 'test_vacancies.json'. Для этого в файле 'file_handler.py' расскомитить строку*

Пример релаизации кода:
```
